Repository: Avmap/alert247_mobile
Catalog: AlertApp/AlertApp/Resx/AppResources.*.resx
Languages: zh

# AllwaysOn
source: Always On
zh: 永远在线

source: Application
zh: 应用

# BackRegistration
source: Back
zh: 背部

source: Cancel
zh: 取消

# CancelSendAlert
source: Press to cancel
zh: 按取消

source: Continue
zh: 继续

# ContinueDialogButton
source: Continue
zh: 继续

# EnterApplicationPinTitle
source: Enter pin
zh: 输入pin

# EnterMobileMessage
source: Please enter your mobile number to receive a verification code by SMS.
zh: 请输入您的手机号码以通过短信接收验证码。

# EnterMobileNumberTitle
source: Enter mobile
zh: 进入手机

# EnterMobilePrompt
source: Verify Your Number
zh: 验证您的号码

# EnterPin
source: CREATE PIN
zh: 输入应用程序引脚

# EnterPinToCancel
source: CANCEL ALERT
zh: 输入PIN码取消

# EnterVerificationCodeTitle
source: Verification
zh: 验证

source: Error
zh: 错误

# FinishRegistration
source: Finish
zh: 完

source: Good Evening
zh: 晚上好

source: Location Tracking
zh: 位置跟踪

source: Manage Contacts
zh: 管理联系人

# NextRegistration
source: Next
zh: 下一个

source: OK
zh: 好

# Register
source: Registration
zh: 注册

# RegisterMessage
source: Please enter information needed
zh: 请输入所需信息

# RegistrationPageTitle
source: Welcome
zh: 欢迎

# ResendCodeButton
source: Resend Code
zh: 重新发送验证码

source: Select Language
zh: 选择语言

# SelectLanguageMessage
source: Please select application language
zh: 请选择应用程序语言

source: Sending alert in
zh: 发送警报

# SmsVerificationMessage
source: Verification code will be send to
zh: 验证码将发送至

# TabDependands
source: Dependands
zh: 家属

# TabMyCommunity
source: My community
zh: 我的社区

# TabSuggestions
source: Suggestions
zh: 建议

source: Verification
zh: 验证

# WaitForSMS
source: Wait for OTP message.. When SMS received, app will activated automatically
zh: 等待OTP消息..当收到短信时，应用程序将自动激活

# WaitForSmsMessage
source: Please with...
zh: 请使用...

source: Warning
zh: 警告

# WarningFillNumber
source: Please enter mobile number
zh: 请输入手机号码

# WarningFillPin
source: Please enter application PIN
zh: 请输入申请PIN码

# WelcomeMessage
source: Welcome to Alert247
zh: 欢迎来到Alert247

# WhoAlertMe
source: Who alerts me
zh: 谁提醒我

# AddContactsPage
source: Select Contacts
zh: 选择联系人

# AlertAddContactsMessage
source: Do you want to send request to selected contacts?
zh: 您要向选定的联系人发送请求吗？

# AlertAddContactsTitle
source: Add contacts
zh: 添加联系人

# OtherText
source: Other
zh: 其他

source: Share via
zh: 分享通过

# EnterMobileDialogMessage
source: Please enter mobile number
zh: 请输入手机号码

# EnterMobileDialogTitle
source: Enter mobile
zh: 进入手机

source: Safety Radius
zh: 安全半径

# AcceptRequest
source: Accept
zh: 接受

# BlockRequest
source: Block
zh: 块

# CommunityRequestPage
source: New Community Request
zh: 新社区请求

# IgnoreRequest
source: Ignore
zh: 忽视

# SelectPositionFromMapPage
source: Select position
zh: 选择位置

source: Accepted
zh: 公认

source: Ignored
zh: 忽视

source: Pending
zh: 有待

source: Unable to get location permission
zh: 无法获得位置许可

# NewCommunityRequestTitlePage
source: New Community Request
zh: 新社区要求

source: By accepting
zh: 通过接受

# ByAcceptingWillAbleToHelpYou
source: will be able to alert you via this app whenever he's in need of help
zh: 只要他需要帮助，便可以通过此应用提醒您

# NewCommunityRequestWantParticipateMessage
source: wants you to participate in his community!
zh: 希望您参与他的社区！

# NoInternetConnection
source: Please check your internet connection.
zh: 请检查您的互联网连接。

# IgnoreHelp
source: IGNORE
zh: 忽视

source: I WILL HELP
zh: 我会帮助

# AlertSosTitle
source: SOS
zh: 求救

# HomeTab
source: Home
zh: 家

# InfoTab
source: Info
zh: 信息

# SettingsTab
source: Settings
zh: 设置

# BlockUser
source: Block this user
zh: 阻止此用户

# BlockUserSubtitle
source: This user will be no longer be able to contact you...
zh: 该用户将无法再与您联系...

source: INVITE
zh: 邀请

# RemoveUser
source: Remove this user
zh: 删除该用户

# RemoveUserSubtitle
source: This user will be removed, but you can still...
zh: 该用户将被删除，但您仍然可以...

# SearchBarPlaceHolder
source: Search...
zh: 搜索...

# SuccessAddContactMessage
source: Contact added successfully.
zh: 联系人已成功添加。

# SuccessAddContactTitle
source: Success
zh: 成功

source: Sending alert
zh: 正在发送警报

# BlockedUsersPage
source: Blocked
zh: 阻止

# AcceptedFromMe
source: I accepted
zh: 我接受

# DontUseOtpAsPinMessage
source: Attention : Don't use OTP code as pin
zh: 注意：请勿使用OTP码作为密码

# NoItems
source: No contacts found
zh: 找不到联络人

# LocationServicesOffMessage
source: Location services are off. Please open it in order to keep you safe.
zh: 定位服务关闭。 请打开它以确保您的安全。

# SuccessSendAlert
source: Success
zh: 成功

# SuccessSendAlertMessage
source: sent successfully to
zh: 成功发送至

# SuccessSendAlertMessageContacts
source: contacts.
zh: 联系人。

source: Accident
zh: 事故

source: Contacts
zh: 联络人

source: Fire
zh: 火

source: Threat
zh: 威胁

source: Age:
zh: 年龄:

source: Allergies
zh: 过敏症

# EmergencyAlertText
source: One of your contacts used emergency alert call SOS
zh: 您的一位联系人使用了紧急警报电话SOS

# EnterPinFor
source: ENTER PIN IN ORDER
zh: 输入密码

source: Height
zh: 高度

# Medecine
source: Medicine
zh: 药物

# NewAlertTitle
source: NEW ALERT
zh: 新警报

# PressedAlert
source: You pressed
zh: 你按了

# SendAlertTitle
source: Send Alert SOS
zh: 发送警报SOS

# SendingAlertToSelectedContacts
source: Sending alert to selected contacts in...
zh: 正在向选定的联系人发送警报...

# UserIsInPosition
source: Now he is on:
zh: 现在他在：

source: Weight
zh: 重量

# AcceptContactRequest
source: Accept
zh: 接受

# ContactRequestText
source: The following contact wants to add you to the ALERT 24/7 app.
zh: 以下联系人希望将您添加到ALERT 24/7应用程序。

# IgnoreContactRequest
source: Ignore
zh: 忽视

# NewContactRequestTitle
source: CONTACT REQUEST
zh: 联络请求

source: START SETTINGS
zh: 开始设置

# VerificationCodePageTitle
source: VERIFICATION CODE
zh: 验证码

# LocationTrackingExplanation
source: Your location is used in order to locate your device and send its location to your contacts in case of emergency. You can disable this setting later through settings.
zh: 您的位置用于找到设备并在紧急情况下将其位置发送给您的联系人。 您可以稍后通过设置禁用此设置。

# RegistrationEnterPinPromt
source: Enter the following and press "Next" in order to continue
zh: 输入以下内容，然后按“下一步”以继续

source: USER DETAILS
zh: 用户详细信息

# RegistrationEnterFieldsPromt
source: Please enter your personal details. In case of emergency will be sent to the contacts that you choose.
zh: 请输入您的个人资料。 在紧急情况下将发送给您选择的联系人。 您的数据将在我们的服务器中处理。

source: Finish
zh: 完

source: No alert recipients
zh: 没有警报收件人

# RegistrationCreatePinPromt
source: Create your personal 4digit code (PIN). Enter below.
zh: 创建您的个人4位数代码（PIN）。 在下面输入。

# MainPressToCancel
source: Press again to cancel
zh: 再按一次取消

# InviteFriendsSubtitle
source: Your friends haven't yet discover Alert 24/7. Invite them to download the app.
zh: 您的朋友尚未发现Alert 24/7。 邀请他们下载该应用。

# InviteFriendsTitle
source: Invite your friends!
zh: 邀请您的朋友！

# SelectContact
source: Select contact to add
zh: 选择要添加的联系人

source: Area
zh: 区

source: Medicine
zh: 药物

source: Other
zh: 其他

# AddContactMenu
source: Add
zh: 加

# ShareMessage
source: Download Alert24/7 "https://play.google.com/store/apps/details?id=gr.avmap.alert247"
zh: 下载Alert24/7“ https://play.google.com/store/apps/details?id=gr.avmap.alert247”

# ShareMessageTitle
source: Get Alert24/7 app
zh: 获取Alert24/7应用

# SettingChangePin
source: Change PIN
zh: 更改密码

# SettingContacts
source: Contacts
zh: 联络人

# SettingEnviroment
source: Environment
zh: 环境

# SettingLanguage
source: Language
zh: 语言

# SettingLanguageSubTitle
source: Choose language
zh: 选择语言

# SettingLanguageTitle
source: Settings - Language
zh: 设置-语言

# SettingLocation
source: Location
zh: 位置

# SettingsAccount
source: Account
zh: 帐户

# SettingsPermissions
source: Permissions
zh: 权限

# SettingsView
source: View
zh: 视图

# SettingButtonsSubTitle
source: App buttons
zh: 应用程式按钮

# SettingButtonsTitle
source: Settings - UI
zh: 设置-用户界面

# SettingsButtonsViewMessage
source: Enable or disable buttons you want to show in app and press "Confirm"
zh: 启用或禁用要在应用中显示的按钮，然后按“确认”

# SwitchAccident
source: ACCIDENT
zh: 事故

# SwitchFire
source: FIRE
zh: 火

# SwitchTreat
source: THREAT
zh: 威胁

# SwitchContacts
source: CONTACTS
zh: 联系

# SwitchInformation
source: INFORMATION
zh: 信息

source: Confirmation
zh: 确认书

# ConfirmPinToSaveSettings
source: To save enter 4pin code and press "Finish"
zh: 要保存，请输入4pin码，然后按“完成”

# SettingPermissionLocationSubTitle
source: Location
zh: 位置

# SettingPermissionTitle
source: Settings - Permissions
zh: 设置-权限

# SettingsLocationMessage
source: Enable or disable location tracking
zh: 启用或禁用位置跟踪

# SettingsLocationSubtitle
source: Location is used in case of emergency
zh: 在紧急情况下使用位置

# ContactPermissionSetting
source: CONTACTS PERMISSION
zh: 接触许可

# ContactPermissionSettingTitle
source: Contact access
zh: 联系人访问

# SettingsContactsPermissionSubtitle
source: Permission need in order to protect you
zh: 需要许可才能保护您

# SettingAccountTitle
source: Settings - Account
zh: 设置-帐户

# SettingsChangePinMessage
source: Enter current PIN
zh: 输入当前的PIN码

# EnterNewPin
source: NEW PIN
zh: 新密码

# ReEnterNewPin
source: ENTER AGAIN
zh: 再次输入

# ContactsPermissionActive
source: ACTIVE
zh: 活性

# ContactsPermissionInActive
source: PRESS TO ENABLE
zh: 按启用

source: Succcess
zh: 成功

# SucccessChangePinMessage
source: Pin changed successfully
zh: 密码更改成功

source: Developed by
zh: 由开发

# DevelopedFor
source: for
zh: 对于

# PrivacyTerms
source: Terms & Conditions
zh: 条款及细则

# WrongPin
source: You entered wrong pin.
zh: 您输入了错误的密码。

# AlwaysOnCaps
source: ALWAYS ON
zh: 一直在线

# DeleteAccountHistory
source: Delete account data
zh: 删除账户数据

# DownloadAccountHistory
source: Download account data
zh: 下载账户数据

# SettingDeleteAccount
source: Delete account
zh: 删除帐户

# SettingHistory
source: Account history
zh: 账户历史

# SettingsAccountHistoryMessage
source: Download or delete your account history
zh: 下载或删除您的帐户历史记录

# DeleteAccountMessageAlert
source: Your account data history will be deleted
zh: 您的帐户数据历史记录将被删除

# ErrorDeleteHistory
source: Error while deleting account data.
zh: 删除帐户数据时出错。

# SucccessDeleteHistory
source: Account data deleted successfully
zh: 帐户数据已成功删除

source: Permissions Denied
zh: 权限被拒绝

# PermissionsStorageDeniedMessage
source: Cant download history file.
zh: 无法下载历史记录文件。

# SettingsAlwaysOnMessage
source: Enable or disable guardian
zh: 启用或禁用监护人

# SettingsAlwaysOnSubtitle
source: Guardian is used in case of emergency
zh: 在紧急情况下使用监护人

# SucccessSaveAccountFile
source: Account file saved successfully
zh: 帐户文件已成功保存

# AckNotHelp
source: will not help
zh: 不会帮助

# AckSuffix
source: Mr/Mrs
zh: 先生/夫人

# AckWillHelp
source: will help
zh: 会有所帮助

source: Crash
zh: 崩溃

source: Fall
zh: 秋季

# FallDetectionSetting
source: Fall Detection
zh: 跌倒检测

# FallDetectionCaps
source: FALL DETECTION
zh: 秋季检测

# SettingsFallDetectorMessage
source: Enable or disable fall detection
zh: 启用或禁用跌倒检测

# SettingsFallDetectorSubtitle
source: Guardian is used in case of emergency
zh: 在紧急情况下使用监护人

# CommunityRequestNotificationMessage
source: You have a new community request
zh: 您有新的社区要求

# CommunityRequestNotificationTitle
source: Community Request
zh: 社区要求

# StickNotificationGuardianButtonOpenApp
source: Open App
zh: 开启应用程式

# StickNotificationGuardianMessage
source: You are protected
zh: 你已经被保护了

# FallDetectedSosText
source: FALL DETECTED
zh: 跌倒检测

# FallDetectorSettings
source: Detector Settings
zh: 检测器设置

# FillAllDetectorValues
source: Fill all values
zh: 填写所有值

# SettingUpdateProfle
source: Edit profile
zh: 编辑个人资料

# RegistrationTitle
source: Registration
zh: 注册

# OKButton
source: OK
zh: 好的

# TheAlert
source: The
zh: 这

# TouristGuide
source: Security facilities
zh: 保安设施

# PendingRequestsPage
source: Requests
zh: 要求

# SettingChangeSOS
source: Change message
zh: 更改消息

# SubscriptionStatusInactive
source: INACTIVE
zh: 不活动

# RemoveUserAnalytical
source: Remove user?
zh: 移除用户？

# NoContactsNoSub
source: To alert, add contacts or activate your subscription
zh: 要提醒，请添加联系人

source: Version
zh: 版本

# SubscriptionStart
source: Start
zh: 开始

# SubscriptionStatusOK
source: ACTIVE
zh: 积极的

# SubscriptionPage
source: Activate subscription
zh: 激活订阅

# AddSub
source: SRC Info
zh: 信号接收中心

# WhatsNew
source: Application Highlights
zh: 应用亮点

# SubscriptionStatusExpired
source: EXPIRED
zh: 已到期

# SuccessSendAlertMessageSrc
source: Signal Receiving Center
zh: 信号接收中心

# SubscriptionStatusExpiring
source: EXPIRING SOON
zh: 即将到期

# SubscriptionEnd
source: End
zh: 结尾

# DoNotShowSetting
source: Do not show again
zh: 不再显示

# MSG
source: MESSAGE
zh: 给朋友的信息

# SwitchSOS
source: MESSAGE
zh: 信息

# SwitchSOSLbl
source: Message
zh: 信息

source: CAN YOU HELP?
zh: 你能帮我吗？

# SubscriptionPackage
source: Package
zh: 包裹

# SwitchSubscription
source: SUBSCRIPTION
zh: 订阅

# SubscriptionFrame
source: SUBSCRIPTION TO SIGNAL RECEIVING CENTER
zh: 信号接收中心

# SingleContact
source: Emergency Friend
zh: 紧急的朋友

# SwitchMap
source: MAP
zh: 地图
